‏Do not release before January 13, 2014

# תרום את מכשירך המאובק.

*מסור את המכשירים הישנים לשימוש חיוני.*

*התחל את השנה ללא מכשירים מיותרים. באופן זה תוכל לעזור ל״מעבדת המכשירים הפתוחים״ ביוזמה חדשה "DYDD" דרך אתר האינטרנט - http://OpenDeviceLab.com/DYDD*

*המעבדה (ODL) הינה קהילת מכשירים שונים כדוגמאת סמארטפונים, טאבלטים, קונסולות וכו׳ אשר משותפים ופתוחים לשימוש מפתחים לבדיקות אתרים ואפליקציות.* 

אם רכשת לעצמך סמארטפון או טאבלט חדש והינך מחפש דרך חיונית לשימוש במכשירך הישן, אנא שקול לתרום אותו ל״מעבדה הפתוחה״ (ODL).
למעלה מ-90 מעבדות ייוסדו ברחבי העולם וכולם מרוויחים מגישה חופשית לבדיקות על גבי המכשירים השונים, כולל התורמים. 

אתרים ואפליקציות אינם פועלים תמיד כמצופה, לצערנו, בייחוד לרוחב מכשירי הסמארטפון. בכל העולם ישנם לערך 20,000 דגמים שונים וכ-15 מכשירים חדשים יוצאים לשוק מידי שבוע. 
כל מכשיר מגיע עם צרכים ייחודים משלו אשר מציב מכשולים. 
גישה למגוון מכשירים חדשים וישנים, לעיתים מהווה קושי למפתחים ביצירת תוכן חדש.
התוצאה הינה ירידה בתעדוף התוצר האיכותי מפאת חוסר הבדיקה כנגד מספיק מכשירים אמיתיים. 

לשם השוואה: יצרני רכבים משכללים את מחירו של רכב חדש על פי עלויות הבדיקות אשר בוצעו עליו.
כאשר הדבר נוגע לתוצר חוויה דיגיטלית, קיצוץ תקציבים הינו דבר שבשגרה והדבר הראשון שיפגע הוא הבדיקות. אנשים אשר תומכים ב״מעבדה הפתוחה״ (ODL) עם תרומת מכשיריהם-תורמים למפתחים ולמשתמשים כאחד, מבלי תלות ביצרנים או במותגים.

אם החלטת להפטר קצת מעומס המכשירים הישנים ובחרת לתמוך ב״מעבדה הפתוחה״ (ODL) אנא בקר אותנו באתר - http://OpenDeviceLab.com/DYDD

למידע נוסף ללא תשלום - http://lab-up.org.
ליצירת קשר Andre Jay Meissner, media@lab-up.org
